بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم الحلقة الأولى من أسرار عقل المليونير تعرف على المخطط المالي - ما يسمى بالFinancial Blueprint
لكل واحد منكم قناعات مقيدة أو ممكنة بالنسبة للثراء، ولكل قناعات تبعات.
فنرى الأغنياء عندهم قناعات مختلفة تماما عن الفقراء فالغني يري المال
هو ذلك الأمر الذي يمكن أن يكون وسيلة لحياة أفضل، ممكن يمكنه من حياة أفضل ممكن يحقق به جميع الطموحات والأحلام. الفقراء عندهم قناعات سلبية
من منكم سمع تلك المقولات الغريبة العجيبة التي تربينا عليها؛ أن المال ليس أهم شيء، المال لا يجلب السعادة، المال لا يجلب الصحة، المال وسخ الدنيا،
الفقراء يدخلون الجنة بغير حساب، الأغنياء في قعر جهنم. لكل قناعة تبعات.
ال Financial Blueprint هي تلك القناعات الموجودة في العقل اللاواعي
التي سوف تؤدي إلى تلك النتائج. إذا كنت غير راضي عن رصيدك البنكي إذا كنت غير راضي عن دخلك الشهري آن لك أن تفهم تلك القناعات قد قيدتك
وآن لك أن تعانق المجد وتحلق مع قناعات الأغنياء. سوف نتكلم عن 17 قناعة بس افهم القاعدة: (الأفكار تؤدي إلى المشاعر، المشاعر تؤدي إلى الأفعال،
الأفعال تؤدي إلى النتائج). الأفكار القناعات هي التي في النهاية تؤثر على النتائج فأفكارك تحدد مصيرك. الكلمات التي تعلمناها في التنمية البشرية منذ أكثر من عقد من الزمان.
اليوم سوف نتكلم عن أفكار جديدة: " التخلية قبل التحلية": يجب أن تتخلى عن قناعات الفقراء لكي تتحلى بقناعات الأغنياء يجب أن تتخلى عن كلمات الفقراء،
لكي تتحلى بكلمات الأغنياء، يجب أن تتخلى عن مشاعر الفقراء بالنسبة للثراء والمال لكي تتحلى بمشاعر الأغنياء بالنسبة للثراء والمال،
يجب أن تتخلى عن أحلام الفقراء لكي تعانق أحلام الأغنياء. التخلية قبل التحلية؛ يجب أن تتخلى حتى عن أجساد الفقراء لكي تتحلى بأجساد الأغنياء.
خماسية التخلية، مهم جدا التخلية قبل التحلية. 80% من النجاح في صناعة الثروة: كيف تتعامل مع المخطط المالي. من منكم يفهم أن بكل غرفة هناك منبه
لضبط الحرارة؟ مثلا الحرارة 21 ذلك المنبه المسمى بمنبه ضبط الحرارة يؤدي إلى أن الحرارة لا ترتفع أبدا لكل إنسان منا منبه لضبط ما يسمى بالرصيد البنكي
أو الدخل الشهري؛ فالمحاسب يتوقع أنه يستحق مثلا ألف دولار الطبيب ألف ونصف وهكذا ذلك المنبه تلك الصورة الذهنية الداخلية تحدد السقف المالي للأسف!
اليوم سوف نتكلم عن 17 قناعة ممكن أن تتغير من خلالها تلك المؤشرات الداخلية، تلك الصورة الذهنية تضاعف دخلك أضعاف أضعاف كثيرة؛
تخرج من 1000 دولار إلى 10000 دولار إلى 100000 دولار بإذنه تعالى
كن معنا في هذه السلسلة الجميلة
السلام عليكم